Rhinedottir... มีบางอย่างผิดปกติ...
เรื่องของเรายังไม่จบ เธอจะไปไหนไม่ได้ทั้งนั้น
Pierro...!
ทันเวลาพอดี...
ถึงแม้จะยังไม่เคยผ่านการทดสอบในการต่อสู้จริง...
อย่างน้อย "ดวงตาแห่ง Fatui" ก็เสร็จทันเวลา
เจ้าไม่น่าจะใช้พลังนั้นได้...
ไม่มีร่างกายหรือจิตใจของมนุษย์คนใดทนรับมันได้หรอก
ต่อให้จะมีคำสาปแห่งชีวิตอมตะของข้าก็ตาม...
Fatui ไม่สนใจหรอก
เพื่อสิทธิ์ที่จะได้จ้องมองเหล่าทวยเทพแล้ว
ไม่ว่าจะต้องแลกด้วยอะไร ไม่ว่าจะต้องทนทุกข์ทรมานแค่ไหน ฉันก็ยอม!
ทำได้ดีมาก Eftirvit
พอกันที!
ระวัง มันมาอีกแล้ว...
อีกแล้วเหรอ... นึกว่าเราจะมีเวลามากกว่านี้ซะอีก...
ไม่ได้... ฉันต้องกลับไป... ก่อนที่จะสายเกินไป!
เร็วกว่านี้... ต้องเร็วกว่านี้!
เจ้า...!
แบบนี้เองสินะ...
โนซิสทั้งหกที่เธอรวบรวมมา...
ที่แท้ก็เอามาใช้จัดการกับฉันนี่เอง
ฉันแปลกใจนะ
ด้วยพลังงานธาตุน้ำแข็งที่ได้รับการเสริมพลังจนถึงขีดสุดจากโนซิส
ก็สามารถส่งผลกระทบต่อขอบเขตแห่งเหตุผลได้...
ถึงไม่พอที่จะหยุดมิติและเวลาได้อย่างสมบูรณ์
แต่ก็มากพอที่จะชะลอเวลาในที่ที่เราอยู่แล้ว...
ฉันพูดผิดรึเปล่า เทพน้ำแข็ง?